[M1S06] Ex 4 - Crie os modelos conceitual, lógico e físico

Desenvolva o exercício de acordo com a problemática:

Uma biblioteca deseja manter informações sobre seus livros. Inicialmente, quer armazenar para os livros as seguintes características: ISBN, título, ano editora e autores deste livro. Para os autores, deseja manter: nome e nacionalidade. Cabe salientar que um autor pode ter vários livros, assim como um livro pode ser escrito por vários autores. Cada livro da biblioteca pertence a uma categoria. A biblioteca deseja manter um cadastro de todas as categorias existentes, com informações como: código da categoria e descrição. Uma categoria pode ter vários livros associados a ela.



BIBLIOTECA- DB


LIVROS: ISBN, titulo, ano, editora, autores, categoria

AUTORES: nome, nacionalidade

CATEGORIA: codigoCategoria, descricao

